Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/inputs/custom_mouse_cursor.po
Languages: zh_cn

source: Customizing the mouse cursor
zh_cn: 自定义鼠标光标

source: You might want to change the appearance of the mouse cursor in your game in order to suit the overall design. There are two ways to customize the mouse cursor:
zh_cn: 你可能希望更改游戏中鼠标光标的外观，以便适应总体设计。自定义鼠标光标有两种方法：

source: Using project settings
zh_cn: 使用项目设置

source: Using a script
zh_cn: 使用脚本

source: Using project settings is a simpler (but more limited) way to customize the mouse cursor. The second way is more customizable, but involves scripting:
zh_cn: 使用项目设置来自定义鼠标光标更简单（但也更受限）。第二种方法更方便定制，但涉及到脚本：

source: If you have to use the "software" approach, consider adding an extrapolation step to better display the actual mouse input.
zh_cn: 如果你必须使用“软件”的做法，可以考虑添加一个外推步骤，以便更好地显示实际的鼠标输入。

source: Custom Image is the desired image that you would like to set as the mouse cursor. Custom Hotspot is the point in the image that you would like to use as the cursor's detection point.
zh_cn: 自定义图像是希望设置为鼠标光标的图像. 自定义热点是图像中的点, 你希望将其用作光标的检测点.

source: Create a Node and attach the following script.
zh_cn: 创建一个 Node 节点并附加下面的脚本。

source: Cursor list
zh_cn: 光标列表

source: As documented in the :ref:`Input <class_Input>` class (see the **CursorShape** enum), there are multiple mouse cursors you can define. Which ones you want to use depends on your use case.
zh_cn: 正如 :ref:`Input <class_Input>` 类中所述（请参阅 **CursorShape** 枚举），你可以定义多个鼠标光标。你想要使用哪一个取决于你的用例。

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
